Хочу работать и учится новому.
личные качества: быстро обучаюсь всему новому, коммуникабельный, целеустремленный, ответственный, честный, пунктуальный, всегда заканчиваю начатое.
хобби: Программирование, фотография, скалолазание, обработка фото, монтаж видео.






По окончанию разработки прикладной системы  написал и защитил выпускную квалификационную работу 

Активно занимаюсь мобильной разработкой 


Я считаю себя трудолюбивым и открытым человеком, Мне не сложно найти себя в новом коллективе. Хочу работать в прогрессивной компании не боящейся использовать новые технологии.
Хорошо владею Java, но хочу окончательно перейти на Kotlin. Так же стоит отметить, что я неплохо разбираюсь в Web-разработке.
Стремлюсь поучаствовать в создании или поддержании крупного проекта которым будут пользоваться люди.

культуризм, фитнес, хоккей, велоспорт

• Разработал свое приложение One Coin и выложил его в Google Play

Личные качества: контактный, целеустремленный, работоспособный, веду здоровый образ жизни, нацелен на карьерный и личностный рост

О себе: целеустремленный, быстро обучаемый, коммуникабельный.

Самостоятельный, ответственный, ориентированный на результат, пунктуальный.
Аккуратный, опрятный; презентабельный внешний вид при мне.
Без вредных привычек.

Ищу компанию, в которой смогу начать свою профессиональную карьеру Android-разработчика.

Участвовал в проекте по разработке прикладной системы для обслуживания программно-аппаратного комплекса IP-домофонов АО «ГК НАТЕКС». Мною была разработана программа для накопления и обработки данных о клиентах, а также программа для преобразования файла с данными о клиентах в файлы для хранения в базе данных и обратно. Спроектированна реляционная база данных MySQL. Данные копоненты прикладной системы были разработаны с целями: обеспечения долговременного хранение информации, накопления и обработке данных, предоставления возможности восстановления утерянной информации о клиентах, а так же обеспечения совместимости с ранними версиями IP-домофонов АО "ГК НАТЕКС". Разработанные мною программы были подвергнуты ручным тестированиям. При реализации данной работы использовался язык программирования С и стек технологий: реляционная база данных MySQL, система контроля версий Git (в качестве веб-сервиса, для хостинга проектов, использовался Bitbucket), утилита make. Вся работа осуществлялась под ОС Linux (Ubuntu 18.04). Проведенная мною работа заложила основание для моей выпускной квалификационной работы, которая была успешно защищена в НИЯУ МИФИ. Исходные коды разработанных мною программ представлены и доступны в репозитории на GitHub: https://github.com/Bouncer77/diplom_vkr

